//Marissa Victoria Silalahi - 12S25055 

Data stok barang disimpan dalam sebuah rak gudang yang tersusun rapi. Perhatikan pola penyimpanan pada gambar di bawah ini untuk memahami bagaimana kelompok barang dipisahkan. Input:

1.  Jumlah total data (N).
2.  Deret stok (s1, s2, ..., sN).
3.  Kode kategori barang.

<p align="center">
  <img src="image/rak.png" width="300">

Tugasnya Buatlah program bahasa c yang mampu menentukan total stok hanya untuk kategori barang yang diminta, dan nantinya program dijalankan di laptop saja (windows) menggunakan VS Code, dan yang kumau kamu mengerjakannya sesuai dengan mahasiswa semester awal, lalu jelaskan juga samaku kode kodenya dan beri aku contoh inputnya nanti.