Buatlah sebuah sistem yang mendukung operasional kafetaria IT Del. Aku mau sistem ini punya fitur pendaftaran pelanggannya, daftar pesanan juga banyaknya pesanan. 
Masalah utamanya itu sering terjadi salah mencatat nota manual. 
Jadi nanti alurnya dimulai dari input data menu kafetaria, lalu sistem menghitung harganya otomatis, dan terakhir cetak struknya untuk pelanggan.
Aku mau kamu ngerjainnya dengan bahasa pemrograman C , dengan sistem dijalankan nantinya di laptop saja (windows) menggunakan VS Code. Lalu kerjakan sesuai layaknya mahasiswa semester awal yaa!